Conceito de hoisting parcialmente correto. As declarações são levadas para o início do escopo, não do código.
Exemplo de código correto.
Nota: 1.5

hoisting é usado para levar todas as variaveis para o inicio
do código, antes das funçoes serem chamadas, dessa modo, podemos
chamar uma função antes da declaração de uma variavél.
Isso pode afetar a interpretação do código pois podemos ver uma função
chamando uma variavel que ainda não foi declarada, como, por exemplo:


console.log(a);

a = "inteiro";

esse tipo de operação acima é permitida no JavaScript.
